उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
खुद को मार डाला.
एक और काले हाथ का निशान.
हत्यारे का मकसद क्या है?
यह मैं नहीं था.
मैंने उसे नहीं मारा.
अब जागीर में केवल तीन लोग बचे हैं।
पुराने मनोर मास्टर.
वह यूं.
और आप।
युवा मास्टर लियान.
आपको क्या लगता है अगला कौन होगा?
ओल्ड मैनर मास्टर,
भूत-प्रेत में विश्वास नहीं करता।
वह सोचता है कि आपने गाओ ली और तेंग रोंग को मार डाला।
मुझे?
भले ही आप भूत न हों,
क्या आप एक बेचैन आत्मा बन सकते हैं?
तो वापस,
वास्तव में हमारा एक जूनियर शिष्य था।
उसका नाम बाई हुआ था।
वह हममें से सबसे अधिक प्रतिभाशाली था।
उनसे तो यह भी अपेक्षा की गई थी कि वे हमारे स्वामी से भी आगे निकल जाएंगे।
अच्छा।
सचमुच, बहुत बढ़िया कविता.
अफ़सोस की बात है।
वह शीघ्र सफलता के लिए बहुत उत्सुक था।
उसने शाही परीक्षा में नकल की।
परीक्षक ने उसे मौके पर ही पकड़ लिया।
इस घटना ने लगभग प्रतिष्ठा को बर्बाद कर दिया
हमारे गु मिंग मनोर का।
हमारे स्वामी
वह जागीर की प्रतिष्ठा के बारे में सबसे अधिक चिंतित है।
उन्होंने संप्रदाय में सबसे कठोर दंड का प्रयोग किया।
ब्रश तोड़ना और जांघ पर छुरा मारना।
लेकिन बाई हुआ घमंडी और जिद्दी थी।
उसने शर्म के मारे जहर खा लिया और आत्महत्या कर ली।
के बाद से,
हमने उसके बारे में फिर कभी बात नहीं की.
हमने उसका ज़िक्र करना बंद कर दिया.
आप बाई हुआ पर जोर दे रहे हैं।
क्या आप कह रहे हैं कि बाई हुआ उस लाश से जुड़ा हुआ है?
या वह लाश बाई हुआ है?
मैंने वह सब कह दिया जो मुझे कहना था।
मैडम अभी भी घायल हैं.
यदि और कुछ नहीं है,
मैं अब वापस जाऊँगा.
युवा मास्टर लियान.
क्या होगा यदि बाई हुआ ने वास्तव में खुद को नहीं मारा?
क्या तुम मेरे साथ उस भूत को पकड़ना नहीं चाहते?
ओयांग मनोर मास्टर.
वह यहां नहीं है।
ओल्ड मैनर मास्टर का स्वाद बहुत परिष्कृत है।
रात्रि भ्रमण का आनंद लेते हुए।
युवा हीरो लिन ने कहा कि वह एक भूत को पकड़ना चाहता है।
मास्टर के कमरे में क्यों आये हो?
यह हो सकता है
क्या आपको संदेह है कि मास्टर ही हत्यारा है?
क्या आपको गाओ ली से कोई शिकायत थी?
तो "हत्यारा" शब्द
मूलतः आपके माथे पर लिखा है।
आप संभवतः हत्यारे नहीं हो सकते.
जांच भी हो सकती है
यह स्वामी जो हमेशा चीजों से दूर रहता है।
शायद हमें कुछ अप्रत्याशित मिल जाये।
तुम्हें पता था कि मैं आऊंगा.
बेशक मुझे पता था.
मास्टर जी मेरी सबसे ज्यादा परवाह करते हैं।
मालिक।
तुमने मुझे चोट पहुंचायी।
मेरे प्रिय।
पिछली बार मास्टर जी झाँकने आये थे,
मैं भी जानता था.
ओह।
कौन?
मेरी छोटी बहन.
आप क्या सोचते हैं?
चाहो तो देखो.
लोगों को डराने के लिए चालें क्यों चलें?
यही बात इसे मज़ेदार बनाती है।
एक सुन्दरी के साथ मध्य रात्रि की मुलाकात।
चांदनी रात में दरवाजे पर धीरे से दस्तक।
यह तो सुन्दरता है।
और एक पाशविक विस्फोट?
यह भी सुन्दरता है.
वरिष्ठ भाई.
आपके परिष्कृत रूप के नीचे,
भयंकर आग जलती है।
हम्म।
तो फिर आज रात,
मैं तुम्हें जला दूंगा, छोटे शैतान.
महोदया।
काय करते?
मालिक।
क्या हुआ मैडम?
पति, टेंग रोंग.
टेंग रोंग ने मुझे नहाते हुए देखा।
उसने तुम्हें नहाते हुए देखा?
तेंग रोंग, वह बदमाश!
ऐसा लगता है कि टेंग रोंग दुर्घटनावश इसमें शामिल हो गया।
उनकी खोज लियान सोंगबाई ने की थी।
उन्होंने गाओ ली का दोष अपने ऊपर ले लिया।
उस रात भी मास्टर वहाँ थे।
यही कारण है कि गुरु गाओ ली को धोखा देने में मदद करने के लिए तैयार था।
उसने झूठ बोला कि वे दोनों साथ में शतरंज खेल रहे थे।
तुम छोटे उपद्रवी.
चूँकि आप सब कुछ जानते हैं,
फिर पिछले दो दिनों में मनोर में जो कुछ भी हुआ
यह तुम्हारा काम था, है न?
तुम्हारा मतलब हत्याओं से है?
मैं ऐसा कुछ करने की हिम्मत नहीं कर सकता.
ओह।
हवा मोमबत्ती को झिलमिलाती है।
ऐसा लगता है कि इस जगह में दिखने वाली चीज़ों से कहीं अधिक है।
बाई हुआ का काम यहाँ क्यों है?
मुझे पता था कि मैं सही था.
कितना चालाक बूढ़ा जागीरदार मालिक है।
ऐसा महान, अलग-थलग बूढ़ा जागीर मालिक।
युवा मास्टर लियान.
क्या आप जानते हैं कि बाई हुआ का शरीर वर्षों तक क्यों नहीं सड़ पाया?
यह अभी-अभी मरा हुआ लग रहा था।
नज़र रखना।
क्योंकि उस समय उनकी कभी मृत्यु नहीं हुई थी।
उसे आपके स्वामी ने अपनी ओर से लिखने के लिए यहां कैद किया था।
इससे ओयांग मिंग को प्रसिद्धि मिली।
और गु मिंग मनोर को गौरव दिलाया।
युवा हीरो लिन, रहस्य सुलझाने के लिए धन्यवाद।
युवा मास्टर लियान.
लियान सोंगबाई, मुझे बाहर निकालो!
हत्यारा अभी बाहर है.
लियान सोंगबाई!